Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
21 ғасырда қажет жаңа өмір драмасы
Қиялдан тыс орасан зор қастандық басталады
Таңқаларлық жаңа серия 90 секундтан кейін басталады
21 жыл бұрынғы жиіркенішті естеліктер
Әкем анам екеумізді жас кезімізде тастап, жоғалып кетті.
Бұл жарылмаған снаряд апаты себеп болды.
Әй?
Ах...
Ха!
Ах!
Доктор Джотаро Хонманың ғажайып операциясының арқасында мен аман қалдым.
Бірақ анам...
Ха!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Содан бері 21 жыл (телефон рингтоны)
Мен қазір жоқпын.
Дыбыстық сигнал шыққан кезде атыңызды және сізге не қажет екенін айтыңыз.
(тон)
Куру, бұл менмін, Кагезо.
Мен сізбен танысқым келеді, маған хабарласыңыз.
Иә, бәрі осыған байланысты.
Ол жауап берушіде қалдырылған хабарламадан басталды.
Күте тұрыңыз! Ваннаны қабылдағаннан кейін тағамдарды алыңыз.
Ах! Тоқтау!
Иә? Не?
Куру, сен неге менімен хабарласпадың?
Менің бір науқасым бар, оны көргім келеді.
Бұл операцияны тек сіз жасай аласыз.
Өтінемін, Куру, өтінемін
Қайтадан сол жерден
Эй, тыңдап тұрған жоқсың ба? Бұл қате қоңырау
Не болды? Мен жақсы емес сияқтымын
Ах... Эй, кел, Икемачиен.
Мен төсекте ұйықтап жатырмын.
Енді температураңызды өлшеңіз.
Пиноко, мені жалғыз қалдыршы.
Дұрыс.
Өйткені Пиноко тізбектің артқы жағы.
Иә
Хмм, қызбаңыз жоқ сияқты.
Әй, не?
Куру деген кім?
Келіңіздер, неге? Өйткені автожауап беретін адам қайта-қайта айта береді.
Жапон тіліне «қара ұя» сөзін жазып көріңіз.
Не? Ал... қара – қара
Джек ше? Аа баланың аты
Хи хи хи, дұрыс, бұл Куру.
Бұл жаңадан ашылған BJ табыс тарихы.
Айдол әнші супермодель
Ал Голливуд жұлдыздарының барлығын BJ жасаған.
Біздің ұйымда мұндай білікті дәрігер жоқ.
Керемет, бәрі керемет
Мен әйеліме операция жасау үшін осы BJ-ден басқа ештеңе ойлай алмаймын.
Білемін, мен көп рет қоңырау шалып көрдім.
Маған бұйрықтарыңды берсеңдер, мен сені бірден сонда апарамын.
Жоқ, Куру, жоқ, BJ-ге мүлде тиіспе.
Түсінікті
Куру
Сіз шынымен де қара адамсыз ба?
Куроо-кун, осында тағы ұйықтасаң, суық тиіп қаласың.
Анаңды бізге қалдыр.
Куроо...
Ана... Анашым!
Ма мырза... Мұғалім
Анам Анам анам оянды!
Куру, мені кешір
Берейік
Не? сенің әкең
Мен сені кешіремін.
Ана? ана!
Анашым! ана!
Көңіліңізді көтеру үшін
Пиноконың ерекше тағамдары (ит үруі)
Хмм... иә?
Хааах!
Қайда бара жатырсың?
Сіз қатты уайымдап тұрсыз, бірақ Пиноко туралы не ойлайсыз?
(Ұялы телефон рингтоны)
Сіз қалай ойлайсыз? иә
BJ көлігі қазір Бей-Ситиге қарай бет алды.
Ол Макадэзо мырзамен байланысатын сияқты.
Жарайды, қарап тұрыңыз.
Қып-қызыл кесіртке
Мысал элементі дайын
Бұл тез болды.
Мен осындай нәрсені қолданбасам жақсы болар еді.
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Жалпы айтқанда, қытайлардың жасыратын нәрселері көп.
Пиноко қанша уайымдаса да,
Өйткені ол кенеттен шығады
Қылыш шымылдығы қандай керемет.
Ол әлдеқашан жабылған.
Бізде кездесуден басқа амал жоқ, солай ма?
Қайта толтырыңыз! А... иә
Сонымен... Бірақ өтініш жасаған адам...
Профессор Блэк Джектің шын атын қайдан білдіңіз?
Ах! Мүмкін мұғалімнің әкесі шығар?
О, мен оны ойлап аламын.
Әке? Ах.
Не керек, бұл қандай сұмдық
Чен-чэйдің әкесін алсаңыз, бұл Оку-танның Пинокосына да қатысты.
Ол менің әкем. Пинокода Ченчейден басқа отбасы жоқ.
Не... не айтып тұрсың? Сіздің отбасыңыз бар.
Дұрыс, мұнда көп нәрсе бар.
Иә, бәрі.
Мұғалім қайтып келгенше осында күте тұрыңыз.
Иә, солай істе.
Рахмет, сен осылай айтасың деп ойладым.
Мен ұйықтауға арналған жиынтық әкелдім.
Ал...
Мына сөмке ше? Маған көрсетіңізші
Өтінемін, оны лас қолмен ұстамаңыз, жарай ма?
Бұл сөмкеде көптеген мет және есірткі бар.
Бірақ мына жігітті алып кетемін десең, мен сені үйіңе жіберемін.
Маған бәрібір. А?
Сол жерден өтіңіз
Сізді көргеніме қуаныштымын, Куру.
Хмм...
Мен сенің келетініңе сендім.
Ал, оны сол жерге қойыңыз.
Содан бері 20 жыл өтті.
Міне, біраз уақыт өтті.
Мен сені қайта көргеніме қуанатын ойым жоқ екенін айтуым керек.
Олай айтпа. Оның жинақтаған әңгімелері бар.
Сен сол Қара Джек едің ғой.
Енді мені қызықтыратын нәрсе
Мұның бәрі науқасқа қатысты. Науқас қайда?
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Науқас басқа бөлмеде
Сенімен ажырасқан соң мен Макаоға бардым
Менеджмент бойынша кеңесші ретінде табысты жұмыс
Сол кезде мен қазіргі әйеліме қайта үйлендім.
Бұл менің әйелім Ренка.
Үш ай бұрын, мен жоқ кезде.
Сарай өртеніп жатты, ал ол...
Менің бетім қатты күйіп қалды.
Өтінемін, Куру, мен сенің керемет шеберлігіңмен операция жасауыңды қалаймын.
Мен әйелім Ренконы әлемдегі ең сұлу әйел еткенін қалаймын.
Куру, міне 500 000 доллар.
Оны аванстық төлем ретінде қабылдаңыз.
Операция сәтті болса, мен сізге тағы 500 000 доллар беремін.
Неліктен? иә?
Неге оған ол адамның бетін бұрынғы қалпында қалпына келтіруді айтпайсың?
Олай болса, учаскелік дәрігерден сұраңыз.
Бірақ
Тек сен мені әлемдегі ең сұлу әйел ете аласың.
Сіз мені мазақ етейін деп жатқан сияқтысыз.
Мен қалағанның бәрін алдым
Бұл ешқашан өзгермейді, сондықтан мен ол адамды әлемдегі ең әдемі әйел етемін.
Иә, Ренка да соны қалайды.
Сенің қолыңнан келеді, Куру. Әрине аласыз.
Дегенмен, мен әлемдегі ең ұсқынсыз тұлғаны жасасам
Сіз не істейсіз? сурет?
Кек алу үшін. Кек?
Жоқ, мүмкін операция кезінде.
Мен ол адамды өлтіруім мүмкін.
Бұлай жасамаңыз.
Сіздің мақтанышыңыз оған жол бермейді.
Мақтаныш
Сонымен... бұл... есіңде ме?
Иә, анамның естелігі.
Бұл сізден сыйлық болды.
Ах! Сіз сондай бақытты көрінесіз
Анамды көрмегелі біраз болды.
Менің балалық санамда жақсы сақталған.
Бірақ сіз, сол жарылыстан кейін.
Ол мені және анамды тастап, шетелге кетті.
Сол кезде мен сені қаншалықты жек көрдім
Сіз білмейсіз.
Мен сенен кек алу үшін өмір сүрдім.
Бірдеңе... Менде әлі де осындай нәрсе болғанына сене алар емеспін.
Сол кулон
Менің қорыққаным орындалған сияқты.
Иә
Кешірші, Куру, қанша кешірім сұрасам да.
Мен кешірім күтпеймін.
Бірақ ең болмағанда түзетуге рұқсат бере аласыз ба?
Өтеу? мен істеп жатқан бизнес
Операция біткен соң бәрін саған тапсырамын.
...
Мен тиесілі компаниялардың синдикаты
Дүние жүзіндегі артықшылықты сыныптармен жұмыс
Оның негізгі қызметі - VIP-ке маманданған медициналық мекеме.
Түсіндің бе? Менімен қол ұстасып кетсеңіз
Сіз ең үлкен абырой мен байлыққа қол жеткізе аласыз.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Куру
Әкемді кешіріңіз...
...
Бұл өтеу ме?
Шамасы, тым көп сатып алған мен болдым.
Хмм, жарайды.
Қалайсың, мен сені әлемдегі ең сұлу әйел етемін.
О!
Дұрыс, сізден сұрайын дегенім бар.
Не?
Анаңды әлі де жақсы көресің бе?
Ку… Куроо
Мен сенің анаңды жақсы көретінмін
Бірақ қазір
Мен сені қазір сүймеймін
Менің жалғыз жақсы көретінім - Ренка.
Келесі жолы бірге көктемге киім аламыз деп келістік
Куру
Операция сәтті өтті.
…
...
Менің ойымша, ол шынымен сені әлемдегі ең әдемі әйел етті.
Мен сізге кепілдік беремін, бір айдан кейін.
...
Маған осы жерде тыныш отыруға рұқсат етіңіз.
Кешіріңіз, бірақ біз мұны осылай жасаймыз.
Хмм, жақсы демалыс.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
...
Әдеттегідей «Том» шеберінен тыңдаңыз.
Мен саған қарыздармын, түсіндің бе?
...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Қош келдіңіз, не істеуіміз керек?
А... жарайды, парфе жақсы, сэндвичтер де жақсы.
А, Пиноконың сорпасы ше?
Пиноко-чан, сен қатты толқыдың, иә?
Үлкен бөлік
Содан бері 10 күн өтті, ота жасалған күннен бері ол адам жоғалып кетті.
Сүйемін деген әйелімді жалғыз қалдыру.
Әй, ол кісі де бүгін келе жатқан жоқ па?
Хмм, маған бәрібір.
Бұл жігіт не істеп жатыр?
Менде бұл заңды бизнес емес деген түсінік жоқ.
Қалай болғанда да...
Ченчей
Пиноко сенің соңынан ереді.
Ақырында бір ай өтті
Ах!
Сізге ұнады ма? өте жақсы
Куру, Ренка ше?
Операция сәтті болды ма? Иә
Үлкен жетістік!
Ах!
Қандай әдемі керемет
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Не болды?
Ах... Ку... Куроо
Неге... неге бұрынғы әйеліңнің бетін таңдадың?
Мен саған мені әлемдегі ең сұлу әйел ет деп айтуым керек еді.
Бұл...
Мен... не істедім?
Мен анамды әлемдегі ең сұлу адам деп ойладым.
Өйткені мен сенемін
Бұдан былай анаңның жүзімен бетпе-бет өмір сүресің.
Өтірік болса да анаңды жақсы көретініңді айтсаң,
Мен басқаша жүз жасамақ болдым.
Қалған соманы менің шотыма аударуыңызды өтінемін.
Қош бол, әке
Содан бері 21 жыл (телефон рингтоны)
Мен қазір жоқпын.
Дыбыстық сигнал шыққан кезде атыңызды және сізге не қажет екенін айтыңыз.
Жаңбыр жауып тұр. Ларго, тамақ ішейік.
Осында болған соң, Оку-танды қашанғы жалғыз қалдырасың?
Не? Ларго? не болды? Ларго!
Қош болыңыз, Қара Джек мырза
Largo!
Күте тұрыңыз! Ах!
Қытай машиналары, қытай машиналары...
Ларго, мені жібер, мені жібер.
Largo? Хаха
Сәлем!
Құрметті Блэк Джек мырза
Анаң сені күтіп отыр.
Мүмкіндігінше тезірек келіңіз.
Аспанға (таймер дыбысы)
Сәлем!
Кя!
Бұл өтірік, солай ма?
Сәлем!
Блэк Джектің өмірін мақсат еткен жұмбақ ұйым
Енді әлемді дүр сілкіндірген үлкен қастандық басталды.
Мәйіт әлі табылған жоқ, ал заттар ше?
Блэк Джек қайтыс болды
Ең бастысы өткенмен емес, қазіргімен өмір сүру
Блэк Джек мырза?
Елес өлген жоқ!
«Қара Джек 21» Келесі Карта
Қайғылы Пиноко
21 жыл бұрынғы жарылыс кездейсоқ болған жоқ.
Шаракуды табыңыз!
Тохохо осындай жерде
Келесі жолы мені тауып беріңізші
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory